廣がる闇の中 交わし合った
퍼져가는 어둠 속에 주고받은
革命の契り
혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE 17화
Caption by 에클
blog.naver.com/ecclecia
果實が告げた未來
과실이 알려준 미래
夢理想に變える
꿈을 이상으로 바꾸어
誰もが望んだ終幕を
누구나 바랬던 종말을
廣がる闇の中 交わし合った
퍼져가는 어둠속에 주고받은
革命の契り
혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く世界を
눈부시게 빛나는 세상을
집행
이런 식으로 보도된
범죄자를 죽이기만 하면
그 후엔 이 노트를
네가 쓸 곳에 써도 좋다
그런 조건이다
(야가미 라이토의 생각대로라면)
(이걸로 미사를 구할 수 있을 터…)
너한테나 나한테나
이건 좋은 거래겠지
너에게 있어선 좋은
비즈니스, 그런 건가
[감금 50일째]
야가미씨, 괜찮으십니까?
야가미 씨가 그러고 계실
필요는 없어요
범죄자가 키라에게 다시 살해당하기
시작한 지, 벌써 한 달 이상…
아들은 키라가 아니라고 난 확신했다
남은 건 류자키,
네가 확신하는 것뿐이다
여기서 나갈 땐 아들과 함께다
국장님도 똥고집이네요
라이토, 괜찮습니까?
그래, 괜찮긴 한데…
류자키, 내가 감금된 후로
범죄자가 죽지 않게 되었다…
이걸로 키라는 내 현재상황을 알고 있을
사람일 가능성이 높다고 생각해
- 그쪽으로 조사해보…
- 아뇨, 범죄자가 죽지 않게 된 건
라이토가 키라이기 때문입니다
아냐, 난 키라가 아냐
몇 번을 말해야 알겠어!
(키라라면 또 다시 살인이
일어난다는 걸 알고 있을 텐데…)
(그렇겐 보이지 않아)
심하군요, 류자키
라이토에겐 다시 범죄자가
살해당한다는 걸 알려주지 않다니
- 아마네
- 네?
기운없어 보이는데 괜찮나?
당신 바보죠?
한 달 동안 이런 데 기운이 있다면
미사가 이상한 거야
아, 그렇군요
빨리 풀어줘요…
라이토를 만나고 싶어
라이토를, 라이토를…
라이토를…
이미 세 사람 다
한계라는 느낌이네요… ?
류자키, 왜 라이토를
계속 감금하는 거죠?
이젠 풀어야 해요
그렇게 하면 국장님도 나오실 겁니다
실제로 아마네미사도 라이토도
정보를 얻지 못한 상황에서
범죄자가 살해당하고 있고
그 정도로 충분하단 걸 알 텐데요
아뇨
알아낸 거라곤 아마네의 야가미 라이토에
대한 이상할 정도의 사랑뿐입니다
류자키
미안하지만 내게는, 라이토가 키라라는
당신의 추리가 빗나간 것을
인정하고 싶지 않아서
이러고 있는 것으로밖엔
보이지 않습니다
역시 그렇게 생각하시나요?
라이토가 말한 대로
키라는 린드 L 테일러와
FBI를 살해했습니다
감시당하며 정보를 얻지 못하고도
사람을 죽일 수 있다면
테일러나 FBI를 죽일 필요가 없죠
아무리 조사해도 꼬리가
드러나지 않을 테니까
키라는 쓸데없는
살인은 하지 않는다고…
그건 류자키도 단언하지 않았습니까
과연…
이런 상황에서도
사람을 죽일 수 있다면
FBI 같은 건 그냥 내버려둬도
상관없었겠네요
이제 50일 이라고요
이런 짓을 해봤자 의미가 없어요
그보다, 진짜 키라를
체포하는 걸 생각해야 합니다
알겠습니다
- 야가미 씨
- 뭔가?
일단 본부로 돌아오시지 않겠습니까?
이번 일에 관한
제 결론을 들려 드리려…
일단은 라이토의
부친이신 야가미 씨부터입니다
알았네…
[3일 후]
설마, 스토커씨가
이런 아저씨일 줄은 몰랐어요
스토커가 아니다,
난 형사다
형사… ?
아 생각났다!
처음에… '두 번째 키라 용의로'
인지 뭔지 그랬었는데
그게 정말이었던 건가요?
설마요…
그렇게 마니악한 감금방법,
경찰이 알고 있을 리가 없고
어느 쪽이건, 풀어준다 해놓고선 아직도
수갑을 풀어주지 않다니 이상하지 않아요?
조용히 있게나
- 라이토오~!
- 미사!
- 라이토! 보고 싶었쪙~!
- 아버지! 이게 어떻게 된 거죠?
에? 아버지?
어쩜 좋아, 미사 라이토의 아버님께
스토커니 뭐니 실례되는 말을…
처음뵙겠습니다,
아마네 미사 입니다
- 지금 라이토와 사귀…
- 부탁합니다, 국장님
왜 그러나? 어서 타거라
겨우 혐의가 풀려서
자유가 될 수 있는 건가요?
아니
지금 너희 둘을 사형대로 데려가는 거다
어느 시설의 지하에
극비리에 설치된 그 처형장까지
호송하는 임무를 내가 떠맡았지…
- 사형대?! 무슨 소리에요 아버지!
- 뭐야, 농담이시죠?! 아버님!
L은 야가미 라이토를 키라,
아마네 미사를 두 번째 키라로 단정하고
너희 둘을 없애면 키라에 의한
살인이 멈출 거라고 단언했다
키라에 의한 살인은 멈췄을 터인데…
- 아니, 아직 계속되고 있어
- 계속되고 있다?
제게 한 말과는 다르잖아요…
그건 네 자백을 얻어내기 위한
L의 정보조작이지
그런 건 문제가 아니야
너희 둘을 죽이면 키라에 의한 살인이
멈출 것 이라는 L의 제안을
유엔, 정부, 모든 고위층이
즉각 받아들였다
키라는 세상으로부터
조용히 사라지는 거야
그…그런! 그만해요, 아버지!
전 키라가 아녜요!
그래요, 아버님 무슨 생각이세요?!
친자식이잖아요!
내가 정한 게 아냐
L이 정한 거다
과거의 미제사건들을
차례차례 해결했고
그가 틀린 적은 단 한번도 없었어
아버지…
저보다도 L을 믿는 건가요…
L은 만약 이래도
살인이 멈추지 않는다면
자신의 죽음으로 책임을 지겠다고 말했다
L… 무슨 생각을 하고 있는 거야…
물론 지금까지의 자료만으로는
그렇게 추리할 수밖에 없을지도 모르지…
하지만 이건 틀렸다고!
L은 왜 이런 결론을…
뭔가 이상하다고…
애당초, L답지 않잖아
지금까지의 L은…
모든 사건에서 확실한 증거를 내놓았어
이런 상태로 끝낼 생각인가?!
자, 이제 도착이다
어디죠? 여긴…
이렇게 아무도 없는 곳에 끌고와서…
어쩔 생각이에요?
아! 아버님 혹시, 놔주시려는 건가요?
그래, 여기라면 무슨 짓을 해도
사람들 눈에 안 띄여…
내 멋대로 처형장이 아닌
이곳으로 너희를 데려온 거다
라이토…
여기서 널 죽이고, 나도 죽겠다
무,무슨 말씀이세요?! 아버지!
그, 그런 바보 같은!
자식을 죽이고 자기도 죽는다고?
죽고 싶으면 혼자 죽으면 되잖아!
그런 짓을 하면 키라나 마찬가지 잖아!
아니, 키라와는 달라
내게는 부모로서의 책임,
형사국장으로서의 책임이 있다
아버지, 미사가 말한 대로에요!
여기서 죽어봤자,
진상은 아무것도 밝혀지지 않아요
- 그러니, 아직 도망치는 편이 나아요!
- 이미 늦었다, 라이토
어차피 넌 사형당한다
그렇다면 차라리 내 손으로…
그만둬요, 아버지! 전 키라가 아니에요!
여기서 죽는 건
키라가 원하는 일이라고요!
모르시겠어요?!
아마네,
아들과 난 여기서 죽겠지만
내가 널 죽일 권리는 없다
이 차는 잠시 후면 경찰이 쫓아올 테니
넌 정식 처형장에서 죽어다오
라이토…
같은 살인범끼리 지옥에서 만나자…
아버지… !
안 돼~!!
사신의 눈을 거래한 자는
소유권을 잃어버리면 노트의 기억과 함께
눈의 능력을 잃어버린다.
그 경우 반으로 줄어든 수명은
원래대로 돌아가지 않는다.
소유권은 자신이 가지고 있는 채,
남에게 데스노트를 빌려 줄 수 있다.
또한 빌린 것을 또다시 남에게
빌려주는 것도 가능하다.
라이토…
같은 살인범끼리 지옥에서 만나자…
아버지… !
공포탄… ?
다행이다…
다행이라니…
뭐하시는 거에요, 아버지
용서해다오, 두 사람 모두…
너희를 감금에서 풀어주기 위해선
이럴 수밖에 없었어…
하지만, 이것만은 알아다오
네가 키라가 아니라고
믿고 있었기 때문에 한 일이다
잘봤나, 류자키
말한 대로 했지만, 난 이렇게 살아있네
네, 박진감있는 연기였습니다
그 정도라면 아마네가 얼굴만 보고도
사람을 죽일 수 있는 두 번째 키라라고 볼 때
라이토가 총에 맞기 전에
야가미 씨를 죽였을 거라고 봐야겠죠
또 라이토가 키라인 경우에도,
제가 생각하는 키라는 만일의
경우엔 부모라도 죽였을 겁니다
라이토 정도라면, 도중에
연기를 눈치챘을 가능성도 있지만…
하지만 약속대로,
두 사람의 감금을 끝내도록 하겠습니다
그리고 이것도 약속대로,
아마네 미사는 오컬트 비디오라고
주장하고 있지만
비디오를 보냈다는 자백과
몇 가지 증거물이 있으므로
키라가 잡히거나 모든 게
해명되기 전까지는 감시합니다
그게 모야, 아직도 의심하는 거야?
뭐, 그렇게라도
일상생활로 돌아갈 수 있어
그거로 좋은 거잖아
감시라고 해도, 자신에게 죄가 없다면
거꾸로 경찰이 지켜주는 셈이 되니까
그렇네… 그럼 미사
두 번째 키라가 아니니까
보디가드가 붙어있다고
생각하면 되는구나
그리고 라이토 쪽도 약속대로…
저와 24시간 행동을 같이하고
수사협력한다는
조건을 받아들일 경우에 한해
감금을 풀도록 하겠습니다
알았어, 류자키 같이 잡도록 하자
- 키라를…
- 네, 잘 부탁합니다
이렇게까지 할 필요가 있는 거야?
류자키
저도 하고 싶어서 하는 게 아닙니다
에? 24시간 행동을
같이 한다는 게 이런 거?
남자끼리 그러니까 기분이…
류자키 씨는 그쪽 취향?
그러니까, 저도 하고 싶어서
하는 게 아니라니까요
하지만, 라이토는 미사의 라이토인데…
대체 24시간 같이면,
미사는 언제 라이토랑 데이트해?
데이트 할 때는 어쩔 수 없이
셋이 함께 합니다~
에?! 네 앞에서
키스 같은 걸 하란 얘기야?
하지 마라곤 안 했다고요
하지만 감시할 의무가 있으니까요
에~?! 뭐야 그게! 역시, 당신 변태잖아!
라이토~ 미사 씨 입 좀 다물게 해주세요
미사, 투정부리지 마
비디오를 보낸 사람이
너라는 건 확정적인데도
이렇게 자유롭게 지내게 해주는 것만도
고맙게 생각해야 할 일이다
에? 라이토까지 왜 그러는 거야?
미사는 여친이잖아?
여친을 신용 못하는 거야?
여… 여친이라고 해도
네가 "한눈에 반했어요" 라며
항상 일방적으로
밀어붙이고 있는 것뿐이라…
그러면 "좋아해" 라고 하는 걸
핑계삼아 키스한 거란 말야?!
바보!
바보! 바보!
바보! 바보! 바보!
바보! 바보! 바보! 바보~
바보! 바보! 바보! 바보~ 으앙~
그 한눈에 반했다는 거 말입니다만
- 5월 22일, 아오야마에서 였죠? 미사 씨
- 으응
그날 아오야마엔 왜 가셨나요?
그리고 뭘 입고 갔습니까?
그니까, 그냥 간 거라고
몇 번을 말해야 알아들어?
그날 기분이나 입었던 옷 같은 건
정말 기억이 안 난다고
이유가 없으면 미사가 아오야마에서
빈둥빈둥하면 안 되는 거야?
그리고 아오야마에 갔다 돌아왔을 때는
- 한눈에 반한 라이토의
이름을 알고 있었다
- 응
- 어떻게 이름을 알아냈는지는
자신도 모르겠다
자신도 모르겠다 - 응, 그래서?
그럼 만약 라이토가
키라였다면 어떨 것 같습니까?
- 에? 만약 라이토가 키라였다면… ?
- 그렇습니다
최고지~
미사는 부모님을 살해한 강도를 심판해준
키라에게 줄곧 감사하고 있었거든
라이토가 키라였다면
라이토를 더더욱 좋아하게 될 거야
뭐, 더는 좋아할 수 없을 만큼
지금도 좋아하고 있으니까
키라라고요
키라면 더더욱 좋아하게 될 거라니…
무서움 같은 건 전혀 못 느끼는 겁니까?
라이토가 키라일 때 얘기잖아?
전혀 안 무서운걸~
미사, 키라 긍정하는 쪽이고
무섭기는커녕 오히려 뭔가
도울 수 있는 일은 없을까 생각할 거야
방해가 됐으면 됐지
도움이 될 거란 생각은 안 듭니다만…
하지만 그렇다면 두 번째 키라는
미사 씨인 게 틀림없겠지만
너무나도 틀림없기 때문에
그렇게 생각하고 싶지 않게 되는군요
생각하지 않는 게 정답이야
미사는 키라가 아니니까~
어쨌든, 미사 씨에겐
감시관을 붙이겠습니다
외출할 때는 내선으로
이쪽 방으로 연락을 주십시오
사생활이건 일이건 지금부터는
마츠다 씨가 마츠이 매니저로서
항상 동행하고, 사무실에는
제가 말을 해두었습니다
경찰이라고는 말하지 않았으니
절대 스스로 밝히진 마시길…
이 아저씨가 매니저라니… 별로다…
그, 그런! 내 어디가
맘에 안 든다는 거야!? 미사미사!
호모든 데이트든 키스든
미사미사든 작작 좀 하라고!
이건 키라사건이라고!
좀 더 진지해지라고!
죄… 죄송합니다
아… 미안, 진지하게 하고
있다는 건 알고 있지만…
자, 아마네,
넌 네 방으로 가
에에~~!?
에에 가 아니잖아
라이토! 셋이서라도 데이트 하는 거야!
라이토, 아마네와는 진심으로?
아니… 조금 전에 말한 대로
그녀가 일방적으로…
그러면 라이토도
진심으로 대해주지 않겠습니까?
아마네가 두 번째 키라와 관계가 있다는 건
비디오 건으로 보아 분명합니다
그리고, 라이토를
사랑하고 있다는 것도…
그녀와 친밀해져서
두 번째 키라에 대해 캐내라는 건가?
네, 라이토라면
가능하기도 할 것이고
이렇게 아마네에게
해결의 실마리를 잡아내는 것도
두 사람을 풀어준 주된 이유니까요
류자키…
아무리 키라사건을
해결하기 위해서라고 해도
여자의 마음을 이용하는 짓은…
난 할 수 없어
미안하지만 이해해줘
사람의 호의를 짓밟는 짓은
나에겐 제일 용서할 수 없고
증오하는 행위니까
(역시 뭔가 이상해…)
(성격이 변한 건가…)
(이 정도의 연기가 가능한 건가… ?)
(이렇다면 아마네만 키라에게
조종당했다고 볼 게 아니라)
(야가미 라이토도…)
- 왜 그래, 류자키?
- 아뇨, 라이토가 맞습니다
하지만 수사상의 비밀을
그녀가 누설하지 않도록
라이토가 잘 일러 두었으면 좋겠군요
류자키, 며칠 간격으로
호텔을 전전하는 지금의 이 체제
어떻게 바꿀 수는 없을까?
예, 저도 계속 그렇게 하려고
생각해 왔습니다
그래서… 야가미 씨들에게
얼굴을 보여주고
수사하기로 결심한 순간부터
바로 건설에 착수했죠
앞으로 며칠만 있으면 완성될 거에요
이겁니다
지상 23층, 지하 2층
옥상에는 외부에서는
보이지 않게 되어 있지만
두 대의 헬리콥터가 격납되어 있죠
- 에…?
- 굉장한걸…
여러분은 가능한 한
여기서 생활해 주셨으면 합니다
수사요원을 늘리게 된다 해도
60명까지는 걱정없어요
미사 씨에게는 한 층 전체를
내주면 불평 없겠죠?
그나저나 굉장한걸…
이렇게까지 하다니…
아니, 그보다 류자키
이런 자금, 어디서 나오는 겁니까?
한 마디로, 전 이 사건을…
무슨 일이 있어도 해결하고 싶다…
그런 겁니다
- 아니, 그걸 물어본 게 아니라…
- 아, 그렇군
나 역시 대량살인뿐 아니라
아버지랑 나를 이런 지경에
처하게 만든 키라를
절대 용서할 수 없어
무슨 짓을 해서라도 해결하고 싶어
"무슨 짓을 해서라도" 라고 생각하신다면
- 미사 씨와 좀 더 친밀해져서 정보를…
- 그건 안 돼, 도리에 어긋나니까
그렇습니까… 유감이군요
아뇨, 저도 갑자기 의욕이 넘쳐나는군요
류자키, 야가미 씨, 라이토
무슨 짓을 해서라도 키라를 붙잡읍시다!
저기… 제 이름만 빠진 것 같은데요…
다 모인것 같군
그럼 정례회의를 시작한다
우리 요츠바 그룹의 새로운 약진,
세계 최대의 기업으로 만들기 위해…
누구를 죽일 것인가
매주 누군가를 죽이는 것도, 힘들군
그런데 키라는 어째서
악인을 처벌하는 게 아닌
이런… 살인까지 시작한 거지?
타카하시, 너 아직 눈치 못 챈 거냐
키라에게도 이게 득이 되니까
그런 게 당연하잖아
키라의 이득?
키라가 살인청부업자라도
됐다는 소린가? 히구치
넌 좀 입다물고 있는 게 낫겠어
너무 바보처럼 굴면
살해당할지도 모르니까
여기 있는 여덟 명은 모두 아직 젊지만
장래엔 충분히
사장이 되고도 남을 멤버다
그리고 실제로,
이 모임이 시작된 이후부터
보수는 다른 사원의 몇 배로 뛰었어
키라가 특정 기업을
편애한다는 건 이상한 이야기다
아무리 생각해도 이 여덟 명 중 누군가가
키라인 게 아닐까?
그럼, 본론인데 누군가 제안 없나?
우리의 앞날을 위해서
누군가를 죽일 건지…
(인간이라는 생물은)
(너무나도 추하군…)
誰にも見れない夢を見て
그 누구도 보지 못한 꿈을 보고
要らないものは全て捨てた
필요 없는 건 모두 버렸어
ゆずれない想い
넘겨줄 수 없는 이 마음은
この胸に宿して
마음속에 간직해뒀어
まだ 現實と理想の狹間にいて
아직 현실과 이상 속에서
犧牲の枷に足をとられても
희생의 구렁에 발이 빠져버리더라도
溢れる衝動 押さえきれない
넘쳐흐르는 충동을 억누를 수는 없어
强く求める心があるから
강하게 원하는 마음이 있으니까
「僞り」「恐れ」「虛飾」「憂い」
「거짓」「공포」「허식」「근심」
樣樣なネガティブに
갖가지 부정된 것들에
とらわれるほど弱くはない
얽매일 정도로 약하지는 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독을 모르는 trickster